Описание практической части
Вам будет дано четыре практических задания, в которых рассматриваются основные аспекты связанные с процессом автоматизации тестирования.
Формат сдачи: в качестве решенного задания вам необходимо создать копию из этого файла, решить задания и вставить ссылки на решенные задания в синие блоки. Вы можете предоставить единую ссылку на GIT, где лежат 4 озаглавленные ветки с заданиями или 4 разные ссылки. Инструкция как сдавать работы в google docs.

Критерии оценивания
Оценка "5" ставится если выполнены все 4 задания, и соблюдены требования к ним с минимальными незначительными замечаниями.
Оценка "4" ставится если выполнены 3 и более заданий и/или частично соблюдены требования к ним без критических замечаний
Оценка "3" ставится если выполнено только 2 задания и/или требования соблюдены не полностью или не соблюдены вовсе.
Оценка "2" ставится если выполнено 2 и менее заданий и/или не соблюдены требования и есть критические замечания.

Требования к заданию 1: При создании решения используются принципы Наследования, Полиморфизма, Инкапсуляции, абстрактные классы и интерфейсы.
Требования к заданию 2: Присутствуют в том числе параметризованные тесты и негативный тест.
Требование к заданию 3: Использованы мокирование и логирование.
Требование к заданию 4: Использованы абстрактный класс для хранения общей логики, методы before и after (JUnit 5) для вынесения повторяющихся блоков кода,  паттерн PageObject и оптимизированы локаторы

.

Практические кейсы
Задание 1
https://github.com/geeekbrains/IKR---Automatizatsia-testirovania-na-Java-test-1 test1
Текст задания:
Вы реализуете библиотечный реестр - абстракция предназначенная для описания библиотечного фонда муниципалитета вашего города. В этом фонде хранятся разные объекты: книги, журналы, письма, микрофильмы и т.д. Также вам необходимо будет реализовать сервис обеспечивающий поиск среди всех объектов по инвентарному номеру и/или автору. Ваш main класс должен инициализировать реестр (генерировать экземпляры объектов), инициализировать сервис поиска и выводить на экран найденные элементы.
Требования к сдаче:
При создании решения постарайтесь воспользоваться принципами Наследование, Полиморфизма, Инкапсуляции. используйте абстрактные классы и интерфейсы.

Приложите ваше решение ссылкой на гит